Selamat datang kembali.
Saya ingin menggunakan perpustakaan baru di sini sekarang di aplikasi kami tepat di sini ketika kita masuk.
Idealnya saya ingin memiliki mungkin gambar profil dan kemudian jika saya mengklik
dan memiliki dropdown di mana saya dapat mengatakan keluar atau mungkin profil dan profil muncul dari pengguna dan saya ingin menggunakan
perpustakaan komponen re-act tali ini kita dapat instal dengan menggunakan paket strap aksi ulang dan selama kita
menggunakan reaksi.
Ini memungkinkan kita untuk menggunakan Boost Japp untuk komponen.
Dan jika Anda pergi ke komponen Anda akan melihat bahwa kita dapat menggunakan banyak hal termasuk
dropdown yang saya tertarik lihat.
Itu akan sangat bagus untuk ada di profil kami dan kami melihat itu memberi kami demo
bagus tentang apa yang bisa kami lakukan dan memberi Anda cukup banyak copy dan paste kode yang benar-benar bagus
Sekarang beberapa dari Anda mungkin bertanya mengapa tidak membuat sendiri ini.
Pertama adalah bahwa hal itu akan jauh lebih cepat daripada membangunnya sendiri.
Dan ini adalah sesuatu yang bisa kita lakukan dengan cukup sederhana dengan beberapa javascript dan CSSA sesuatu yang telah kita
bahas sebelumnya dalam kursus saya sebelumnya.
Tetapi juga dalam hal membangun dengan cepat dan memastikan bahwa aplikasi kita berfungsi, kita tidak benar-benar ingin
terlalu khawatir tentang memiliki fungsi drop down yang tepat.
Kita bisa memasukkan beberapa bagian ke dalam aplikasi kita dan kemudian jika kita benar-benar ingin menghapus pustaka kita dapat melakukannya setelah itu.
Tapi saya juga ingin menunjukkan kepada Anda bahaya menambahkan perpustakaan pihak ketiga seperti yang akan Anda lihat saat kami menambahkan
Riak strop.
Ini akan bertentangan dengan perpustakaan.
Kami sudah memiliki satu yang disebut Jika kita kembali ke aplikasi Front-End dan masuk ke sumber kami
diindeks.
Ya, kami menggunakan pustaka SPSS Tatiana.
Itu telah memecahkan aplikasi mereka.
Sampai saat ini dan saya akan menunjukkan kepada Anda mengapa kami ingin berhati-hati ketika kami hanya mengambil perpustakaan lebih
banyak dan lebih banyak menambahkannya ke proyek kami.
Jadi saya pikir ini akan menjadi pelajaran yang baik bagi kita juga.
Baiklah, kita tahu bahwa kita ingin menginstal paket ini, jadi katakan
saja NPM install dan itu akan disebut re-act strap.
Baiklah.
Sempurna.
Hal selanjutnya yang ingin kita lakukan.
Sekali lagi kembali ke situs Web kita juga melihat di sini bahwa kita perlu menambahkan bootstrap karena paket strap
re-act datang dengan komponen tetapi tidak dengan styling yang bootstrap.
Jadi hanya untuk mendapatkan style yang sudah mereka miliki, sepertinya kita bisa menginstal NPM
boot strap.
Dan jika Anda menggunakan versi NPM yang lebih baru, Anda tidak perlu melakukan dash dash save tetapi hanya untuk menunjukkan kepada Anda bahwa itu
adalah hal yang sama.
Saya akan menyalinnya.
Dan mari kita bawa ujung depan kita ke sini.
Jadi ini sedikit lebih dekat karena kita akan mengerjakannya di video ini.
Jadi kami memasang bootstrap dan kemudian kembali ke sini kami melihat bahwa kami perlu mengimpor CSA kami.
Dan dari sana kita dapat mulai mengimpor komponen apa pun yang mengakses kembali kebutuhan toko.
Sekarang mari kita mengimpor file CSSA.
Dan jika Anda melihat di sini kita sekarang bisa masuk ke halaman indeks kami ya dan impor bootstrap dengan M. lihat SS.
Sekarang inilah masalahnya dan inilah cara kerja dengan membuat kembali bertindak dan mereka mengambil semua file
CSSA yang ditemukannya dan menggabungkannya.
Jadi sekarang cara kita memiliki petugas pajak yang sudah memiliki beberapa kelas CSSA
yang akan kita gunakan jika Anda masuk ke dodgiest misalnya atau benar-benar mari kita masuk ke
komponen katakanlah kita akan pergi ke pengenalan wajah kita lihat di sini bahwa kami menggunakan kelas-kelas ini
seperti kosong ke pusat Amay yang merupakan kelas Tatian sebenarnya.
Sekarang karena cara membuat reaksi bekerja, sidang ini dibundel dan kemudian sel bootstrap akan dibundel
dan apa pun nama bentrok yang mungkin mereka miliki.
Katakanlah keduanya memiliki kelas tombol.
Nah, bootstrap yang akan ditimpa karena akan setelah Tatiana.
Dan kita tahu bahwa kita menyukai aplikasi kita sebagaimana adanya.
Jadi mari kita pindahkan ini ke sini sehingga jika ada sesuatu yang ditimpa dengan DSS,
Tatiana akan menang.
Jadi katakanlah kita memiliki bootstrap yang sudah dimuat dan siap untuk digunakan.
Saya pikir ini saatnya bagi kami untuk membangun fungsionalitas drop down kami.
Jadi sekarang kita memiliki beberapa komponen yang akan dapat kita gunakan.
Kami juga menyiapkan Takiyama.
Hal pertama yang ingin saya lakukan adalah membuat mungkin avatar atau ikon lingkaran kecil profil di kanan
atas sehingga ketika kita klik itu akan memiliki kotak drop down yang mengatakan Lihat
profil atau keluar sekarang.
Beruntung bagi kami, kami juga akan menggunakan petugas pajak karena mereka sudah memiliki beberapa CSSA yang sudah dibuat
sebelumnya untuk kami.
Jika saya kembali ke sini, saya telah menempelkan Kyon's. Dan jika kita pergi ke Avatar, kita melihat bahwa baik-baik saja kita
memiliki beberapa opsi yang dapat kita gunakan.
Jadi katakanlah kita ingin menggunakan perbatasan lingkaran dan lihat bahwa kita sudah memiliki CSSA yang kita butuhkan untuk itu.
Mari kita kembali ke aplikasi kita dan membuat lingkaran ini muncul jika kita login di sini tepat di sini dan melihat
bahwa dari keluar dan supaya kita tidak harus terus masuk dan keluar masuk dan keluar
masuk dan keluar.
Ayo kembali dan buka aplikasi kita.
Ya dan dalam keadaan awal kami membuat rute kami sama dengan rumah saya menyimpan ini dan kembali mari menyegarkan Lupe saya harus melakukan NPM
mulai lagi
Yah saya harus mulai NPM lagi karena kami sudah menginstal beberapa
hal ya olahraga 3000
dan menang dan di sana kami pergi.
Kami sudah masuk sekarang.
Kami tidak memiliki pengguna yang Anda lihat benar-benar kosong karena kami belum masuk dengan apa pun.
Kita semua memiliki informasi profil itu tetapi kita juga melihat bahwa kemacetan kita baru saja benar-benar
kacau.
Kami tidak memiliki gaya yang bagus yang kami miliki sebelumnya.
Apa yang sedang terjadi disini.
Kembali lagi ke diskusi kita tentang CSSA
Anda melihat bahwa indeks memulai CSSA tepat di atas sini.
Dan jika Anda melihat indeks Nazi SS, keluarga telepon kami dijelaskan di sini dan perpustakaan bootstrap yang
baru saja kami instal dan ditambahkan ke situs Web kami menimpa keluarga font kami lagi.
Yang ingin Anda lakukan adalah membawa CSSA secara ideal ke bawah.
Dan juga simpan CSSA bersama di bagian kecil yang terpisah sehingga Anda tahu apa yang menimpa apa.
Dan kembali lagi hanya terus menambahkan hal-hal.
Ini adalah aplikasi yang cukup kecil sehingga kami melihat perubahannya segera.
Tetapi begitu Anda memperkenalkan perpustakaan pihak ketiga dan khususnya yang memengaruhi CSSA, Anda mungkin secara tidak sengaja mengubah
beberapa fungsionalitas aplikasi web Anda dan juga melihatnya.
Jadi, Anda benar-benar ingin berhati-hati dengan ini dalam proyek nyata.
Saya mungkin tidak akan menggunakan banyak perpustakaan ini tetapi saya ingin menunjukkan bahwa betapa
berbahayanya jika saya menyimpan ini sekarang dan kembali.
Baiklah.
Semuanya bagus dan lancar.
Kami belum memiliki pengguna karena kami agak curang dan masuk tetapi kami telah menyiapkan
semuanya.
Dan idealnya kita menginginkan profil ini seperti pada saat kita melihat serangan terhadap kita di sini di atas
dan kemudian jika saya klik di atasnya menu dropdown muncul.
Jadi mari kita pikirkan tentang ini hal pertama yang mungkin ingin kita lakukan adalah membuat ikon
profil itu menjadi ikon lingkaran.
Dan untuk menjaga semuanya tetap bersih, mari buat folder baru bernama Profile dan di dalam folder ini kita akan
membuat komponen baru.
Kami akan mengatakan bahwa ini akan menjadi komponen ikon profil mereka dan kami di sini kami dapat melakukan komponen reguler kami dan membangun
yang kami lakukan dengan reaksi.
Kami ingin mengimpor ulangan dari paket reata mereka.
Kami juga ingin mengimpor beberapa item dari re-act bootstrap.
Tapi fungsi doggo jangan khawatir tentang hal itu untuk saat ini, mari kita bekerja untuk mendapatkan avatar bundar itu
di halaman kita.
Kami hanya bisa mengatakan ikon profil kelas memperpanjang komponen re-act dot atau saya bisa melakukan sesuatu seperti ini juga.
Tetapi untuk sekarang ini baik-baik saja.
Dan kami ingin mengekspor ikon profil default.
Baiklah.
Sekarang, pikirkan tentang ikon ini. Ikon ini di sini memiliki status bit yang benar.
Itu baik atau diklik dan sakelar terbuka atau ditutup dan idealnya yang saya maksud adalah bendera Boolean benar
atau salah yang sederhana.
Kita bisa memindahkannya sampai ke anjing ya atau menyertakan toko redux untuk memuat keadaan itu
tetapi untuk keadaan kecil yang benar-benar sangat spesifik untuk ikon profil ini dan tidak memengaruhi komponen lainnya.
Saya suka mempertahankan keadaan di sini karena siapa pun yang datang ke proyek dan perlu sesuatu
di ikon profil memiliki segalanya di satu tempat.
Jadi mari kita buat metode konstruktor kami yang akan menerima prop dan melakukan panggilan super biasa kami.
Dan katakan saja bahwa kondisi titik ini akan sama dengan mari kita sebut drop down terbuka dan kita akan mengaturnya
menjadi false untuk memulai.
Baiklah.
Dan kami juga memiliki fungsi render kami dan dalam fungsi render ini apa yang harus kami lakukan.
Baiklah, dapatkan avatar profil kami dari Tatiana's Well yang dikembalikan
dan katakanlah di sini jika kita kembali ke perpajakan, kita cukup menyalin dan menempelkan potongan kecil
ini di sini, Anda harus memperbaikinya.
Dan Anda melihat bahwa div tidak disorot dan roti dan itu karena ini adalah GSX.
Ingat kita harus memastikan bahwa kita menutup tag kita.
Meskipun ini berlaku baginya untuk kelima tanpa slash penutup dan GSX kita harus menutup tag kita tidak
peduli apa
Kanan.
Jadi katakan saja itu.
Dan jika saya kembali.
Yah tidak ada yang akan ditampilkan.
Kami harus benar-benar mengimpor ini di beranda kami.
Sebenarnya mari kita impor ini di halaman kami.
Jika kita kembali ke aplikasi kita, kita melihat bahwa kita memiliki area yang ingin kita lakukan dan area ini
adalah tempat komponen sign and register.
Untungnya bagi kita itu tepat di bagian atas sini dan komponen navigasi.
Dan karena sebuah nama itu cukup mudah untuk dilihat dan kita lihat di sini bahwa ini hanya
menambahkan sign out komponen register.
Mari kita benar-benar menambahkan ini mari kita tambahkan import whoops dan port ikon profil dari
profil modal profil dan katakanlah profil.
Sekarang kami memiliki akses ke komponen ini dalam proses masuk.
Alih-alih memiliki keluar atau selama satu jam kita dapat menyimpan keluar hanya untuk memilikinya
di sana, kita akan menambahkan ikon profil.
Dan sekarang ini tidak benar-benar melakukan apa pun.
Jadi kita hanya akan lulus begitu saja.
Mari kita simpan sepertinya semuanya baik-baik saja.
Jika saya kembali dan menyegarkan. Mari kita lihat di sini dan Anda melihat bahwa pengecekan sudah masuk, kami tidak memeriksa rute yang kami
periksa untuk memastikan bahwa masuk itu benar.
Jadi kita harus kembali ke kita untuk memastikan bahwa yang masuk diatur ke true sehingga bilah navigasi kita juga
berubah.
Hei lihat itu.
Kami punya avatar kecil yang menyenangkan di sini.
Semua diatur untuk kita.
Mari kita istirahat di video berikutnya.
Kami akan terus menambahkan ke fungsionalitas ini membuatnya terlihat sedikit cantik tahun dan semoga
di menu dropdown kami.
Sampai jumpa satu itu.
Baiklah.